Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wolfgang_wolfman
source: The perfect pants for a hairy situation.
ja: 毛が逆立つような状況にピッタリなズボン。
ko: 털이 많은 상황에 딱 맞는 바지입니다.
zh_cn: 完美的裤子，适合恐怖发毛的环境。
zh_tw: 完美的褲子，適合恐怖發毛的環境。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_gladiator
source: A pair of battle leggings with a studded leather belt.
ja: スタッズのレザーベルト付き戦闘用レギンス。
ko: 스터드 박힌 가죽 벨트가 달린 전투 레깅스.
zh_cn: 战斗裤子，带一条饰钉皮带。
zh_tw: 戰鬥褲子，帶一條飾釘皮帶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_hippie
source: These swishy pants will make you want to cut a rug instead of a tree!
ja: このナヨナヨとしたパンツを履けば、木の代わりに絨毯を切りたくなること間違いなし！
ko: 이 멋진 바지는 나무 대신 러그를 자르고 싶게 만들 것입니다!
zh_cn: 这条花哨的裤子穿上以后只会想跳舞，谁还会在乎砍树！
zh_tw: 這條花哨的褲子穿上以後只會想跳舞，誰還會在乎砍樹！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_hockey
source: Ready for going out on the rink!
ja: リンクへ出陣する準備はバッチリ！
ko: 아이스링크 출동 준비 완료!
zh_cn: 可以去溜冰了！
zh_tw: 可以去溜冰了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_magma
source: These boots are on fire.
ja: 燃えるブーツ。
ko: 불 타는 부츠.
zh_cn: 这些靴子燃烧起来了。
zh_tw: 這些靴子燃燒起來了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_nature
source: These old trousers are as traditional as they are uncomfortable.
ja: 履き心地も悪く伝統的、そんな古いズボン。
ko: 이 낡은 바지는 불편하고 전통적이다.
zh_cn: 这条旧裤子很传统，同时又很不舒适。
zh_tw: 這條舊褲子很傳統，同時又很不舒適。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_victorian
source: Comes with shin guards to ward off rabid beavers. (Note: Useless against all other animals)
ja: 獰猛なビーバー撃退用のすねガード。（注意：他の動物には効果なし）
ko: 광폭한 비버를 차단하기 위한 정강이 보호구가 달려 있다. (참고: 다른 모든 동물에 효과 없음)
zh_cn: 配有护胫，以防海狸疯咬。（注意：对其他所有动物都不起作用）
zh_tw: 配有護脛，以防海狸瘋咬。（注意：對其他所有動物都不起作用）

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_woodie_yule
source: As his boots crunch through the unsullied snow, he leaves behind the only evidence of his passing; a trail of steady, methodical footprints.
ja: 跡のついてない雪を踏みつぶすと、後ろにはしっかりとキレイにそこを通った足跡が残る。
ko: 그가 부츠로 깨끗한 눈을 밟고 지나간 자리에, 변함없이 질서 있는 발자국만이 그가 지나갔다는 사실을 알린다.
zh_cn: 他的短靴穿过了无暇的白雪，他留下了经过的唯一痕迹;一条匀称、干练的足迹。
zh_tw: 他的短靴穿過了無暇的白雪，他留下了經過的唯一痕跡;一條勻稱、幹練的足跡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_cactus
source: Look right at home scampering through the hot and arid deserts of the Constant.
ja: 暑く乾燥したコンスタントの砂漠を気持ちよく駆け抜けられる。
ko: 콘스탄트의 뜨겁고 건조한 사막을 지날 때 잘 어울린다.
zh_cn: 这双腿适合奔跑在永恒领域炎热干燥的沙漠。
zh_tw: 這雙腿適合奔跑在永恆領域炎熱乾燥的沙漠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_mushroom
source: Creepy legs for a creeping fungal growth.
ja: 徐々にキノコが育つ不気味な足。
ko: 서서히 성장하는 곰팡이를 위한 소름 끼치는 다리.
zh_cn: 真菌在这双怪腿上肆意生长。
zh_tw: 真菌在這雙怪腿上肆意生長。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_pumpkin
source: Some strange magic has caused these vines to twist into rather leg-like shapes.
ja: 奇妙な魔法によって、ツルが足のような形に変形している。
ko: 이상한 마법으로 이 덩굴이 다리 모양으로 비틀어졌습니다.
zh_cn: 一些奇怪的魔法使这些藤蔓扭曲成了腿的形状。
zh_tw: 一些奇怪的魔法使這些藤蔓扭曲成了腿的形狀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_rose
source: The dark roots of the hedgerose reach deep into the fecund earth.
ja: ヘッジローズの暗い根が、実り豊かな土地に深く根ざしている。
ko: 장미 생울타리의 짙은 뿌리가 비옥한 토양 깊숙한 곳까지 이른다.
zh_cn: 野玫瑰黑色的根系深扎肥沃的土壤里。
zh_tw: 野玫瑰黑色的根系深紮肥沃的土壤裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_shadow
source: Sickly stalks, spreading their poison with every step.
ja: 茎は病に侵されていて、歩くたびに毒が広がる。
ko: 병든 줄기가 내딛는 걸음마다 독을 퍼뜨린다.
zh_cn: 病态的茎秆，每走一步都会残留余毒。
zh_tw: 病態的莖稈，每走一步都會殘留餘毒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_victorian
source: Expert craftsmanship has breathed life into this pair of wooden legs.
ja: 熟練の職人が振るう手腕によって、この木靴に魂が込められた。
ko: 전문가의 장인 정신이 이 나무 다리에 생명을 불어넣었습니다.
zh_cn: 能工巧匠为这对木腿注入了生命。
zh_tw: 能工巧匠為這對木腿注入了生命。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wormwood_yule
source: Leafy boots to warm your roots.
ja: 根を温める葉のブーツ。
ko: 뿌리를 따뜻하게 해주는 잎이 많은 부츠입니다.
zh_cn: 叶子靴，温暖你的根须。
zh_tw: 葉子靴，溫暖你的根須。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_dragon
source: Another creature who thinks pants are overrated.
ja: パンツの実力は過大評価されている、と思う者がここにまた1匹。
ko: 바지가 과대평가됐다고 생각하는 또 다른 생물.
zh_cn: 又一种觉得裤子过誉了的生物。
zh_tw: 又一種覺得褲子過譽了的生物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_ice
source: If you follow mysterious hoofprints in the snow, you might find something other than a reindeer.
ja: 雪に踏みしめられた謎の足跡をたどっていけば、トナカイ以外の動物に出会えるかもしれない。
ko: 눈 속에서 신비한 발굽을 따라가다 보면 순록이 아닌 다른 것을 발견할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果你跟着雪地里的神秘蹄印走，你可能会发现驯鹿以外的东西。
zh_tw: 如果你跟著雪地裡的神秘蹄印走，你可能會發現馴鹿以外的東西。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_minotaur
source: This minotaur look is a-maze-ing!
ja: 最高のミノタウロスルック！
ko: 이 미노타우로스 코스프레는 대단해!
zh_cn: 这个牛头人的造型帅呆了！
zh_tw: 這個牛頭人的造型帥呆了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_nature
source: Don't be alarmed by the cloven hooves.
ja: 分裂した蹄に恐怖を抱いてはいけない。
ko: 갈라진 발굽에 놀라지 마십시오.
zh_cn: 不要被那双蹄子惊吓到。
zh_tw: 不要被那雙蹄子驚嚇到。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_original
source: Who needs pants when you have fur?
ja: 毛皮があるならパンツなんていらないよね？
ko: 털이 있는데 왜 바지를 입어?
zh_cn: 有了皮毛谁还要裤子？
zh_tw: 有了皮毛誰還要褲子？

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_survivor
source: Live in the wilderness long enough and you'll have a few tails to tell, too.
ja: 野生で長く生きて、語れる話は少しだけ。
ko: 야생에서 오랫동안 살다 보면 이야깃거리가 많이 생기지.
zh_cn: 讲述着荒野传说的一条尾巴。
zh_tw: 講述著荒野傳說的一條尾巴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wortox_victorian
source: The stonework is so lifelike, you could almost swear you saw them move...
ja: あまりにもリアルな石工。動く姿が見られることはほぼ間違いなし…
ko: 석조물은 너무 생생해서 움직이는 것을 봤다고 해도 과언이 아닙니다...
zh_cn: 石雕技艺栩栩如生，你仿佛看到它们在动……
zh_tw: 石雕技藝栩栩如生，你仿佛看到它們在動……

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wurt_cave
source: Just keep swimming!
ja: そのまま泳いじゃえ！
ko: 계속 헤엄쳐!
zh_cn: 就一直游泳吧！
zh_tw: 就一直游泳吧！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wurt_formal
source: Shine up your dancing scales.
ja: ダンスの腕を磨こう。
ko: 춤추는 비늘이 빛난다.
zh_cn: 亮出你舞动的鳞片。
zh_tw: 亮出你舞動的鱗片。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wurt_rose
source: Rosy axolotl toesies.
ja: バラのアホトロールのつま先。
ko: 장밋빛 아홀로틀의 발가락.
zh_cn: 玫瑰色的脚趾。
zh_tw: 玫瑰色的腳趾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wurt_shadow
source: Sharks have legs now. That's... fine.
ja: サメにも足が生えた。こちらからは…以上。
ko: 이제 상어에게 다리가 생겼다. 참... 괜찮다.
zh_cn: 鲨鱼现在也长腿了。好吧。
zh_tw: 鯊魚現在也長腿了。好吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wurt_victorian
source: A pair of sharp little hooves for indignant stamping.
ja: 地団駄を踏むのにうってつけの、小さな鋭い蹄。
ko: 분개해서 발을 구르는데 사용하는 날카로운 작은 발굽 한 쌍입니다.
zh_cn: 小巧锋利的双蹄，跺起脚来虎虎生风。
zh_tw: 小巧鋒利的雙蹄，跺起腳來虎虎生風。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wurt_yule
source: A pair of dance slippers for your tippy toes.
ja: つま先歩きをするための一足のバレエシューズ。
ko: 까치발로 다니는 분들을 위한 댄스 슬리퍼 한 켤레입니다.
zh_cn: 为你的小脚趾特制的舞鞋。
zh_tw: 為你的小腳趾特製的舞鞋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wx78_gladiator
source: This backplate was cast in the fires of The Forge.
ja: バックプレートはフォージの炎で鋳造した。
ko: 이 부품은 Forge의 불로 만들었다.
zh_cn: 这件护甲用熔炉之火锻造而成。
zh_tw: 這件護甲用熔爐之火鍛造而成。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wx78_ice
source: Built to resist even the bitterest cold.
ja: どんな厳冬にも耐えうるよう作られている。
ko: 가장 혹독한 추위에도 견딜 수 있도록 제작되었습니다.
zh_cn: 即使是最严寒的天气也能抵御。
zh_tw: 即使是最嚴寒的天氣也能抵禦。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wx78_retro
source: You can't stop the march of progress.
ja: 進歩は止まらない。
ko: 진보의 행진은 멈출 수 없어요.
zh_cn: 你无法阻止进步的步伐。
zh_tw: 你無法阻止進步的步伐。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wx78_victorian
source: The bottom of this diving suit is just for show. It doesn't keep out water anymore.
ja: ダイビングスーツの下半身部分はただの飾り。防水効果もゼロ。
ko: 이 잠수복의 아래는 장식일 뿐이다. 더는 물을 차단할 수 없다.
zh_cn: 这套潜水服的底部只是做样子的。它已经不防水了。
zh_tw: 這套潛水服的底部只是做樣子的。它已經不防水了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wx78_yule
source: Wooden winter legs for a festive automaton.
ja: 浮かれたオートマンが着ける冬の木製の足。
ko: 명절을 맞이한 기계를 위해 겨울용 목제 다리를.
zh_cn: 节庆机器人的木制冬季腿。
zh_tw: 節慶機器人的木制冬季腿。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lighter_haunteddoll
source: The fire from this lighter burns across all planes of existence simultaneously.
ja: このライターの火は辺りのものをいっぺんに焼却する。
ko: 이 라이터의 불은 동시에 모든 존재의 차원을 가로질러 타오른다.
zh_cn: 这个打火机迸发出的火焰会在各个世界同时燃烧。
zh_tw: 這個打火機迸發出的火焰會在各個世界同時燃燒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lightning_rod_gothic
source: Call down lightning from dark, brooding storm clouds.
ja: 暗く怖ろしい嵐雲から光を呼び起こす。
ko: 어둡고 우울한 폭풍 구름에서 번개를 불러내세요.
zh_cn: 从黑暗、忧郁的风暴云中召唤出闪电。
zh_tw: 從黑暗、憂鬱的風暴雲中召喚出閃電。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lightning_rod_nautical
source: Woe to this poor fish in particular.
ja: この魚にだけは災いあれ。
ko: 특히 이 가련한 물고기에게 화가 있을지어다.
zh_cn: 子非鱼，焉知鱼之哀。
zh_tw: 子非魚，焉知魚之哀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.lightning_rod_retro
source: Lightning - the energy source of the future!
ja: 雷＝未来のエネルギー源！
ko: 번개, 미래의 에너지원이죠!
zh_cn: 闪电——未来的能源来源！
zh_tw: 閃電——未來的能源來源！

# SKIN_DESCRIPTIONS.lightning_rod_robot
source: Divert lightning bolts away from your body in style with the Electrobolt Diffuser 300X!
ja: エレクトロボルト・ディフューザー300Xで、おしゃれに落雷対策だ！
ko: 전류 선회기 300X와 함께라면 스타일리쉬하게 번개를 몸 밖으로 내보낼 수 있다!
zh_cn: 避雷针300X让您时尚的导开闪电的电流！
zh_tw: 避雷針300X讓您時尚的導開閃電的電流！

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_axiomvisus_trailer
source: The torch will reveal the truth.
ja: 松明は真実を暴き出す。
ko: 횃불이 진실을 밝혀줄 것입니다.
zh_cn: 火把会揭示出真相。
zh_tw: 火把會揭示出真相。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_bearger_yule
source: Deafening roars fill the air with no hint of cessation, Who dares disturb Bearger's sweet hibernation?
ja: 耳をつんざく鳴き声が絶え間なく空に広がる。 アナグマグマの冬眠を邪魔するヤツは一体…？
ko: 귀청이 찢어지는 듯한 울부짖음이 멈추지 않고 공기를 채운다. 감히 누가 곰소리의 달콤한 동면을 방해하는가?
zh_cn: 震耳欲聋的咆哮回荡在空中，没完没了似的。 谁这么大胆打扰熊獾香甜的休眠？
zh_tw: 震耳欲聾的咆哮回蕩在空中，沒完沒了似的。 誰這麼大膽打擾熊獾香甜的休眠？

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_carnival1
source: Every year, crows from far and wide flock to the Midsumer Cawnival to take part in its famed attractions.
ja: 毎年夏になると、遠く離れた地からカラスたち「カーカーニバル」のために飛来する。そのアトラクションは評判だ。
ko: 까마귀들이 매년 멀리서 유명한 명소에 참여하기 위해 한여름 까아악제에 모여듭니다.
zh_cn: 每年，来自四面八方的乌鸦都会蜂拥而至，参加盛夏鸦年华举世闻名的各种活动。
zh_tw: 每年，來自四面八方的烏鴉都會蜂擁而至，參加盛夏鴉年華舉世聞名的各種活動。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_carnival2
source: A summer day spent with friends is caws for celebration!
ja: 友達と過ごした夏は、カーっ気に溢れた思い出でいっぱい！
ko: 친구들과 보내는 여름날은 축하의 까아악!
zh_cn: 与朋友一起度过的每个夏日都值得庆祝！
zh_tw: 與朋友一起度過的每個夏日都值得慶祝！

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_charlie
source: Don't let your guard down... there are eyes everywhere.
ja: 油断は禁物…こちらを監視する目はそこら中に。
ko: 경계를 풀어서는 안 된다... 사방에 눈이 있으니까.
zh_cn: 不要放松警惕……到处都是眼睛。
zh_tw: 不要放鬆警惕……到處都是眼睛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_charlie2
source: Keep your torch held high and your eyes sharp, lest you too fall prey to the darkness.
ja: たいまつを高く掲げて目を凝らそう。暗闇の餌食になってはおしまいだ。
ko: 횃불을 꼭 쥐고 눈을 치켜뜨지 않으면 어둠의 먹잇감이 되어 버린다.
zh_cn: 高举火炬、放亮双眼，小心别被黑暗吞噬。
zh_tw: 高舉火炬、放亮雙眼，小心別被黑暗吞噬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_critters
source: It was once thought that the beasts of the Constant were too wild and ferocious to be tamed. As it turns out, all any critter needs to make friends is a bit of love.
ja: コンスタントの獣は野生で暮らし、どう猛で飼いならせないものと思われていた。実のところ、友達になる秘訣は愛情を示すことだった。
ko: 한때 콘스탄트의 짐승들은 너무 거칠어서 길들일 수 없다고 생각되었다. 그러나, 사실은 약간의 사랑만 있으면 그 어떤 짐승이든 친구가 될 수 있는 것이었다.
zh_cn: 人们曾经认为永恒领域的怪兽太狂野凶猛而难以驯服，但事实证明，只要给予一点点爱，任何生物都能变成朋友。
zh_tw: 人們曾經認為永恆領域的怪獸太狂野兇猛而難以馴服，但事實證明，只要給予一點點愛，任何生物都能變成朋友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_danger
source: Watch your step... danger lurks around every corner.
ja: 足元に気を付けて…危険はそこら中に潜んでいる。
ko: 걸음을 조심해라... 위험이 사방에 도사린다.
zh_cn: 小心你的脚下……危险潜藏在每一个角落。
zh_tw: 小心你的腳下……危險潛藏在每一個角落。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_deerclops_yule
source: The night had seemed dead 'fore the sound broke the hush. There! Something doth stir in the thick underbrush. THUMP, THUMP, CLOMP, CLOMP, sound its footsteps together, Then you sight the clumped fur, the thin legs like black leather. Its eye trains on yours in a horrid red glow, ...How swift might you flee through the knee-deep snow?
ja: 静まり返った夜…突然の音で静寂は壊される。 何かがいる！分厚い茂みがワサワサ動く。 ドシンドシン、ドスンドスン。足音も近づいてきた。 気付くと目の前には、モジャモジャの毛皮に黒い皮のような細い足が。 恐ろしく赤く光る眼がこちらを捕らえる。 …膝まで積もる雪の中、どれだけすばやく逃げられるだろうか？
ko: 울부짖는 소리가 나기 전에 밤은 죽은 듯이 조용했다. 앗! 무성한 덤불 아래에서 뭔가가 움직인다. 쿵, 쿵, 쾅, 쾅, 발소리가 난다. 엉킨 털과 검은 가죽 같은 가는 다리가 보인다. 무시무시한 붉은 눈이 당신을 바라본다. ... 무릎까지 오는 눈 속에서 당신은 과연 잽싸게 달아날 수 있을까?
zh_cn: 黑夜一片死寂，直到这声音划破寂静。 看！茂密的灌木丛里面有什么东西在搅动。 咚咚咚，砰砰砰，听见了它的脚步声， 然后看见厚厚的皮毛，还有黑色皮革般的细腿。 它那只眼睛瞪着你，还闪着讨厌的红光， ...在深到膝盖的雪地里，你能逃得有多快？
zh_tw: 黑夜一片死寂，直到這聲音劃破寂靜。 看！茂密的灌木叢裡面有什麼東西在攪動。 咚咚咚，砰砰砰，聽見了它的腳步聲， 然後看見厚厚的皮毛，還有黑色皮革般的細腿。 它那只眼睛瞪著你，還閃著討厭的紅光， ...在深到膝蓋的雪地裡，你能逃得有多快？

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_dragonfly_yule
source: Whilst lava burns hot in the cold winter night, The Feastfly takes wing in a most fervid flight.
ja: 熱い溶岩がたぎる冷たい冬の夜 フィーストフライが熱く飛び立つ。
ko: 추운 겨울 밤에 용암이 뜨겁게 탈 때, 축제파리가 열렬하게 난다.
zh_cn: 岩浆在寒冷的冬夜燃烧， 盛宴龙蝇在炽热的火焰中飞翔。
zh_tw: 岩漿在寒冷的冬夜燃燒， 盛宴龍蠅在熾熱的火焰中飛翔。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_eyeofthestorm_trailer
source: Few things can set the Queen of the Constant herself on edge...
ja: コンスタントの女王を苛立たせることができるものは僅かしかない…
ko: 콘스탄트의 여왕을 위기에 빠뜨릴 수 있는 것은 거의 없습니다...
zh_cn: 很少有东西能让永恒领域的女王本人感到紧张……
zh_tw: 很少有東西能讓永恆領域的女王本人感到緊張……

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_farming
source: The days have been filled with tilling and toil, Gathering seeds and nourishing soil, In hopes that the crops will produce at their best, (Just make sure that you keep a sharp eye out for pests!)
ja: 時間を見つけては、耕起と労苦に浪費する。 種を手に入れては、どこへ植えるか想起する。 土の中から、実りという希望が現れることを祈れ。 （害獣害虫はこの世から消え去れ！）
ko: 경작과 수고로 가득 찬 나날들, 씨앗을 모으고 흙을 비옥하게 하고, 농작물이 최상의 상태로 생산되기를 바라며, (다만 해충에 대한 예리한 시선을 유지하고 있는지 확인하세요!)
zh_cn: 各位冒险家们近来耕作很辛苦， 收集着种子、滋养着泥土， 为的就是能种出最好的农作物, (千万别让害虫伤害了植株！)
zh_tw: 各位冒險家們近來耕作很辛苦， 收集著種子、滋養著泥土， 為的就是能種出最好的農作物, (千萬別讓害蟲傷害了植株！)

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_farming2
source: Not everyone has a talent for farming.
ja: 畑仕事には向き不向きがある。
ko: 모든 사람이 농사에 재능이 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 不是每个人都有种田的天赋。
zh_tw: 不是每個人都有種田的天賦。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_feast
source: The food is prepared, the table is set, Gather round for a feast that you won't soon forget.
ja: 食事はバッチリ、テーブルセットもオッケー。 ちょっとやそっとじゃ忘れられない宴に集まろう。
ko: 음식 준비 완료, 식탁 세팅 완료. 모두 모여 당분간은 잊지 못할 연회를 즐기자.
zh_cn: 美味佳肴已经上了桌，快来参加这场盛宴吧。
zh_tw: 美味佳餚已經上了桌，快來參加這場盛宴吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_gameplay_trailer
source: The future might be daunting, (The present's scary too) But if the past has taught us anything, Together, we'll get through.
ja: 未来に待ち受けているのは、恐ろしいものばかりかもしれない。 （今この時だって怖いことばかりなのに） でも過去から学べたことがある。 手を取り合えば、どんな事だって乗り越えられるのだ。
ko: 미래가 험난할 수도 있다, (현재도 무섭기는 마찬가지) 하지만 과거가 우리에게 가르쳐준 것이 있다면, 우리가 함께 극복한다는 것.
zh_cn: 未来也许让你却步， (现在你也感到害怕) 但如果过去的经验告诉我们， 团结起来，我们就能度过难关。
zh_tw: 未來也許讓你卻步， (現在你也感到害怕) 但如果過去的經驗告訴我們， 團結起來，我們就能度過難關。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_gingersnow
source: When the air grows colder and snow covers the ground, a gingerbread village can sometimes be found.
ja: 空気が冷えて雪が積もって来たら、ジンジャーブレッドの村が顔を出すらしい。
ko: 공기가 차가워지고 눈이 땅을 덮을 무렵이면 진저브레드 마을이 발견되기도 한다.
zh_cn: 当天气转凉，白雪苍茫，也许你会偶遇姜饼村庄。
zh_tw: 當天氣轉涼，白雪蒼茫，也許你會偶遇薑餅村莊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_gnarwail
source: The sea poses many dangers, one must always be prepared for rough waters.
ja: 海にはあらゆる危険が待っている。特に荒波対策はしておこう。
ko: 바다에는 다양한 위험이 도사린다. 언제나 거친 물살에 대비해야 한다.
zh_cn: 大海波涛汹涌，危险潜藏其中。
zh_tw: 大海波濤洶湧，危險潛藏其中。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_goats_victorian
source: "Always hold the board steady. Remember, a sharp knife is safer than a dull one. Don't forget."
ja: 「板はしっかり持って。鋭いナイフは切れ味の悪いものより良い。 しっかり頭に入れておくこと」
ko: "항상 판자를 단단히 고정해라. 날카로운 칼이 둔한 칼보다 안전하다. 잊지 마라."
zh_cn: "始终把砧板稳稳地按住。记住，锋利的刀比钝刀安全。 别忘了。"
zh_tw: "始終把砧板穩穩地按住。記住，鋒利的刀比鈍刀安全。 別忘了。"

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_goosemoose_yule
source: A large plump goose sounds fit for a feast, Unless you're the meal for the terrible beast.
ja: 丸まるとしたガチョウ、ごちそうにぴったりだ。 君自身が恐ろしい獣の食事なら話は別だけど。
ko: 크고 통통한 거위는 멋진 식사다, 본인이 끔찍한 짐승의 식사가 아니라면.
zh_cn: 肥美的巨鹅听起来像盛宴上的美餐， 但要小心那可怕的怪兽抓了你解馋。
zh_tw: 肥美的巨鵝聽起來像盛宴上的美餐， 但要小心那可怕的怪獸抓了你解饞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_grotto
source: You won't be able to run forever.
ja: いつまでも逃げ続けることはできない。
ko: 당신은 쉬지 않고 달릴 수 없습니다.
zh_cn: 不可能永远的跑下去。
zh_tw: 不可能永遠的跑下去。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_lunacy
source: Open your mind to terrifying new possibilities.
ja: 恐ろしい新たな可能性に目を開こう。
ko: 공포에 찬 새로운 가능성에 마음을 열자.
zh_cn: 打开头脑，看看令人畏惧的新的可能。
zh_tw: 打開頭腦，看看令人畏懼的新的可能。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_magma
source: Battlemaster Pugna draws great pleasure in subjecting combatants to the whims of his Battlearena forged of stone and fire.
ja: バトルマスター・プグナが大きな喜びを感じるとき、それは戦う者達に石と火で出来たバトルアリーナの気まぐれを浴びせる瞬間だ。
ko: 전장의 주인 퍼그나는 돌과 불로 만든 투기장에서 전투원을 고생시키는 것을 매우 즐긴다.
zh_cn: 战斗大师普格纳在他那个用石头和火铸造的战场上给战斗者们带来巨大的压力。
zh_tw: 戰鬥大師普格納在他那個用石頭和火鑄造的戰場上給戰鬥者們帶來巨大的壓力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_magma2
source: To escape the fiery Forge, our Survivors must triumph in battle against Battlemaster Pugna's fearsome champions.
ja: 生存者達が燃え盛るフォージから脱出するには、バトルマスター・プグナ率いる恐ろしいチャンピオンとのバトルに勝たなければならない。
ko: 불의 Forge에서 탈출하려면 모든 생존자가 사나운 전장의 주인 퍼그나의 챔피언과 싸워서 이겨야 한다.
zh_cn: 我们的冒险家们必须在战斗中打败战斗大师普格纳恐怖的捍卫者，才能逃出火热的熔炉。
zh_tw: 我們的冒險家們必須在戰鬥中打敗戰鬥大師普格納恐怖的捍衛者，才能逃出火熱的熔爐。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_march_qol
source: It's the thought that counts.
ja: 大切なのは気持ちだから。
ko: 중요한 건 생각이다.
zh_cn: 重要的是创意。
zh_tw: 重要的是創意。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_maxwell
source: Maxwell's extended reign on the Nightmare Throne altered him in ways that are not yet fully understood. He continues to rely heavily on his tome, the Codex Umbra, as a result.
ja: マクスウェルは悪夢の王座に長く君臨したことで、何故だか分からないが彼は姿を変えた。それでもなお、彼の持つ書物「古写本の影」に大きな信頼を寄せる。
ko: 맥스웰은 악몽 옥좌에 오래 앉아 있다 보니 정확하게는 아직 완전히 파악할 수 없지만, 아무튼 어딘가 바뀌었다. 결과적으로 그는 본영의 고대서에 계속 극심히 의존하고 있다.
zh_cn: 麦斯威尔在梦魇王座上的漫长在位时间，让他发生一些难以理解的变化。这让他重度依赖他的那本大部头书籍——暗影秘典。
zh_tw: 麥斯威爾在夢魘王座上的漫長在位時間，讓他發生一些難以理解的變化。這讓他重度依賴他的那本大部頭書籍——暗影秘典。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_maxwell2
source: Maxwell grew quite accustomed to a world that followed his rules... but now someone else is pulling the strings.
ja: マクスウェルは自分の敷いたルールに従う世界にどんどん慣れていく…しかしそこには裏で糸を引く者の影がある。
ko: 그동안 이 세상은 맥스웰이 정한 규칙대로 흘러가고 있었다… 하지만 이제 이 세상을 조종하는 건 그가 아니다.
zh_cn: 麦斯威尔已经习惯了运行在他规则之下的世界……但现在别人在重新定义规则了。
zh_tw: 麥斯威爾已經習慣了運行在他規則之下的世界……但現在別人在重新定義規則了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_merm
source: Merms inhabited the marshes of The Constant long before humans, and will probably exist long after.
ja: マームは人間よりずっと前にコンスタントの沼地に生息していた。おそらく人間よりずっと長く生き残るだろう。
ko: 어인은 인간보다 훨씬 오래전부터 콘스탄트의 늪에서 살았으며, 아마 인간보다 더 오래 살아남을 것이다.
zh_cn: 鱼人住在永恒领域的沼泽里，早在人类出现前就已经生存了很久，也许还会继续生存很久。
zh_tw: 魚人住在永恆領域的沼澤裡，早在人類出現前就已經生存了很久，也許還會繼續生存很久。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_newhorizons
source: The path ahead is long and treacherous, but you've come too far to turn back now.
ja: 目の前の道のりは長く険しいが、遠くまで来すぎてもう後戻りはできない。
ko: 눈 앞에 펼쳐진 길은 길고 험하지만, 돌아가기에는 너무 멀리 왔다.
zh_cn: 前方的路曲折而漫长，但你已经走了太久，回不了头了。
zh_tw: 前方的路曲折而漫長，但你已經走了太久，回不了頭了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_pig_elite
source: The Pig King's four elite warriors give half their winnings to those poor unfortunate pigs with no mud to roll in.
ja: ブタの王の4匹のエリート戦士は、まみれる泥もない不幸な貧困ブタに賞金の半分を与えている。
ko: 돼지 왕의 엘리트 전사 4명은 깔고 구를 진흙조차 없는 가난하고 불쌍한 돼지들에게 상금의 절반을 기부한다.
zh_cn: 猪王的四个精英战士把他们一半的奖金分给了那些没有泥巴去打滚的可怜的猪。
zh_tw: 豬王的四個精英戰士把他們一半的獎金分給了那些沒有泥巴去打滾的可憐的豬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_pigking
source: Legend has it the Pig King and his followers left their home long ago to rule freely in The Constant.
ja: ブタの王とその部下達は、はるか昔に故郷を捨てて、コンスタントを自由に支配するようになったらしい。
ko: 전설에 따르면 돼지 왕과 그의 추종자들은 오래전에 콘스탄트를 지배하기 위해 고향을 떠난 것이라고 한다.
zh_cn: 传说猪王和他的追随者在很久以前就离开了自己的家园，为的是在永恒领域成为自由的统治者。
zh_tw: 傳說豬王和他的追隨者在很久以前就離開了自己的家園，為的是在永恆領域成為自由的統治者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_roadmap
source: Could there be light at the end of the tunnel?
ja: トンネルの出口には、光が待ち受けているのだろうか？
ko: 터널 끝에 빛이 있을까?
zh_cn: 隧道的尽头会不会有光？
zh_tw: 隧道的盡頭會不會有光？

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_roadmap2
source: Survivors that dared to make camp on the lunar island often claim to have been visited by strange apparitions.
ja: 月の島で野営した生存者たちは、口々に「謎の亡霊と出会った」と話す。
ko: 달의 섬에서 감히 야영을 한 생존자들은 종종 이상한 유령이 방문했다고 주장합니다.
zh_cn: 敢于在月岛上安营扎寨的冒险家常常声称曾被奇怪的幻影拜访过。
zh_tw: 敢於在月島上安營紮寨的冒險家常常聲稱曾被奇怪的幻影拜訪過。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_terraria_trailer
source: One teensy little mishap has plunged the world of Terraria into rather... constant danger, and is terrarizing the Constant like nothing before! Who knows what might slip through the cracks when two worlds collide?
ja: 小さな小さなひとつの事故がテラリアの世界をさらに…危険に満ちた場所へと変貌させた。そして、そのせいで今やコンスタントまでかつてない程の脅威に脅かされている！二つの世界がぶつかり合ったとき、その裂け目から何が現れるかは今はまだ誰も知らない。
ko: 작은 사고 하나가 테라리아의 세계를 도리어... 끊임없는 위험에 빠뜨렸고 콘스탄트는 이전과 달리 공포에 떨고 있습니다! 두 세계가 충돌할 때 균열 사이로 무엇이 빠져나갈지 누가 알겠어요?
zh_cn: 一个极其微小的小意外让泰拉瑞亚的世界陷入了相当……永恒的危险当中，并且正在以前所未有的方式对永恒领域散播恐怖！当两个世界发生碰撞时，谁知道会发生什么？
zh_tw: 一個極其微小的小意外讓泰拉瑞亞的世界陷入了相當……永恆的危險當中，並且正在以前所未有的方式對永恆領域散播恐怖！當兩個世界發生碰撞時，誰知道會發生什麼？

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_walter_trailer
source: Friendship can be found in the most unlikely places.
ja: 友情は、思いも寄らない場所で見つかるのだ。
ko: 우정은 가장 예상할 수 없는 곳에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 友谊常在最不可能出现的地方找到。
zh_tw: 友誼常在最不可能出現的地方找到。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_walter_trailer2
source: On a night like this, one doesn't want to travel alone.
ja: こんな夜は、一人では出歩きたくないもの。
ko: 이런 밤에는 혼자 여행하고 싶지 않습니다.
zh_cn: 这样的夜晚最好不要独自外出。
zh_tw: 這樣的夜晚最好不要獨自外出。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wanda_trailer
source: Wanda has been trying to outrun her future for longer than she can remember - but after a split-second decision left her tangled up in the Constant's timestream, it might be her past that's finally catching up to her...
ja: ワンダは思い出せないほど昔から、未来を超越しようと挑み続けてきた。しかし、ほんの一瞬の判断によって、彼女はコンスタントの時間軸に飲み込まれることとなった。このような悲惨な結果をもたらしたのは彼女の過去だったのかもしれない…
ko: 완다는 기억할 수 있는 것보다 더 오랫동안 자신의 미래를 앞지르기 위해 노력해 왔습니다. 그러나 순간의 결정으로 인해 그녀는 콘스탄트의 시간 흐름에 얽히게 되었고, 마침내 그녀는 자신의 과거에게 추월당할 수도 있습니다...
zh_cn: 旺达一直以来都在努力逃避她的将来，记忆里仿佛她总在做这一件事——一个半秒内做的决定导致她被扯进了永恒领域的时间流，过去的种种也终于在那里追上了她。
zh_tw: 旺達一直以來都在努力逃避她的將來，記憶裡仿佛她總在做這一件事——一個半秒內做的決定導致她被扯進了永恆領域的時間流，過去的種種也終於在那裡追上了她。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_warly2_trailer
source: There are some memories that never leave you. For Warly, they are the smell of an old family recipe, and the warmth of his dear Maman's hugs.
ja: 人には中々忘れられない記憶がある。 ワーリーにとってそれは、昔の家族のレシピと、大好きなママンのハグのぬくもりだった。
ko: 어떤 기억은 영원히 잊히지 않는다. 왈리는 가족 전통의 요리에서 풍기던 냄새와 사랑하는 마망의 포옹에서 느껴지던 온기를 잊지 못한다.
zh_cn: 有些记忆永远不会离开。 对沃利来说，忘不了的是一张古老的家传食谱，还有亲爱的妈妈的温暖的怀抱。
zh_tw: 有些記憶永遠不會離開。 對沃利來說，忘不了的是一張古老的家傳食譜，還有親愛的媽媽的溫暖的懷抱。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_warly_trailer
source: Warly will never give up hope that he'll see the sweet smile of his dear Maman again.
ja: ワーリーは、愛するママの最高の笑顔を見るという希望を捨てたことはない。
ko: 왈리는 사랑하는 마망의 상냥한 미소를 다시 보게 되리라는 희망을 결코 포기하지 않는다.
zh_cn: 沃利从未放弃过再次看到妈妈甜美微笑的希望。
zh_tw: 沃利從未放棄過再次看到媽媽甜美微笑的希望。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_waterlogged_trailer
source: Sailing beneath the comforting shade of the Drift Wood's Great Tree, it's all too easy to forget the danger that dangles above.
ja: 水に生えた大木の木漏れ日の中、快適に後悔していると、上に危険がぶらさがっていることが、頭からスッポリと抜け落ちてしまう。
ko: 떠다니는 나무들의 위대한 나무가 드리우는 위안이 되는 그늘 아래에서 항해하는 동안 위에 매달려 있는 위험을 잊는 것은 너무나 쉽습니다.
zh_cn: 在浮木森林舒适的大树荫下航行时，很容易就会忘记悬在头顶上的危险。
zh_tw: 在浮木森林舒適的大樹蔭下航行時，很容易就會忘記懸在頭頂上的危險。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_webber
source: Webber could have easily seen his unique predicament as an affliction or a curse. Instead, he's chosen to view it as a second chance, and one that he fully intends not to waste.
ja: ウェバーの珍しい状況を、苦痛や呪いだと恨むことは簡単だ。ウェバーはそれを跳ね除けてこれを2番目のチャンスだと捉え、絶対に無駄にしない気持ちでいる。
ko: 웨버는 자신이 처한 흔치 않은 곤경을 고통이나 저주로 쉽게 치부할 수도 있었다. 그러나 그러는 대신에 그는 이를 새로운 기회로 보았고, 완벽하게 활용하기로 했다.
zh_cn: 韦伯本可以把他这独特的状况视为苦难或诅咒。但相反，他选择将其作为第二次机会，并且他要牢牢把握住这次机会。
zh_tw: 韋伯本可以把他這獨特的狀況視為苦難或詛咒。但相反，他選擇將其作為第二次機會，並且他要牢牢把握住這次機會。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_webber_feast
source: "We're super excited to watch everyone open the presents we got them."
ja: 「用意したプレゼントをみんなが開く瞬間が楽しみだな」
ko: "다들 우리가 준 선물을 여는 모습을 볼 수 있어서 매우 기뻐."
zh_cn: "看到大家打开我们送的礼物，我们感到超级兴奋。"
zh_tw: "看到大家打開我們送的禮物，我們感到超級興奮。"

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_webber_trailer
source: Some things simply can't be undone.
ja: 取り返しのつかないことだってある。
ko: 어떤 것들은 간단하게 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 有些事情就是覆水难收。
zh_tw: 有些事情就是覆水難收。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wendy
source: Wendy clings fiercely to the grief over her sister's death, for fear that moving on would cause Abigail's memory to fade.
ja: ウェンディは、姉妹が死んだ悲しみにギュッとしがみついて離れない。先へ進むと、アビゲイルの記憶が薄れるのではないかと恐れているのだ。
ko: 웬디는 쌍둥이 자매의 죽음 때문에 슬픔에 사로잡혔다. 슬픔을 놓아 버리면 아비게일의 기억이 희미해질까 봐 두려워하고 있다.
zh_cn: 温蒂对于孪生姐妹的死一直都没有释怀，因为她害怕关于阿比盖尔的记忆会消失。
zh_tw: 溫蒂對於孿生姐妹的死一直都沒有釋懷，因為她害怕關於阿比蓋爾的記憶會消失。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wendy_blogpostart
source: "I know you're still there, Abigail... we'll be able to play together again soon."
ja: 「そこにいるんだよね、アビゲイル…もうじきまた一緒に遊べるよ」
ko: "네가 아직 존재하는 거 알아, 아비게일... 곧 다시 함께 놀 수 있을 거야."
zh_cn: "我知道你还在这里，阿比盖尔……我们很快就能一起玩了。"
zh_tw: "我知道你還在這裡，阿比蓋爾……我們很快就能一起玩了。"

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wendy_creepy
source: She can't escape her monomaniacal obsession with death. Neither can you.
ja: ウェンディは死に対する偏った固定観念から脱却できない。 あなたもそうであるように。
ko: 웬디는 죽음에 대한 맹목적인 집착에서 벗어날 수가 없다. 그것은 당신도 마찬가지다.
zh_cn: 她逃不掉她对死亡的狂热执着。 你也是。
zh_tw: 她逃不掉她對死亡的狂熱執著。 你也是。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wendy_trailer
source: Abigail could always find a way to bring a smile to Wendy's face... sadly, she would later become the reason it went away for good.
ja: アビゲイルはいつも色々なやり方でウェンディを笑わせてくれた...悲しいかな、それこそウェンディから笑顔が消えた理由になる。
ko: 언제나 웬디의 얼굴에 웃음을 찾아주던 아비게일은… 안타깝게도 웬디의 얼굴에서 미소가 영영 떠나게 되는 원인이 되고 만다.
zh_cn: 阿比盖尔总能让温蒂笑出来……可惜后来她却成了温蒂不再笑的原因。
zh_tw: 阿比蓋爾總能讓溫蒂笑出來……可惜後來她卻成了溫蒂不再笑的原因。

# SKIN_DESCRIPTIONS.loading_wendy_trailer2
source: Fond memories...
ja: 儚い思い出…
ko: 아끼는 추억들...
zh_cn: 温馨的回忆……
zh_tw: 溫馨的回憶……
